Jadi, Raghav, ayo pulang.
Sebelum pertunangan, laki-laki dan
perempuan tidak diperbolehkan untuk bertemu.
Ya, paman.
'Oh, apa ini?  Aku ingin bertemu
dengan pengantin pria Kak Vani,'
'tapi jangan khawatir, aku akan
menemuinya di acara pertunangan besok.'
Hai, Ritu.  - Misri.
Apakah Anda mengerjakan pekerjaan
rumah yang diberikan Pak Raghav kemarin?
Tidak, saya lupa.
Oh tidak, kita dalam masalah.
Anda tidak tahu Raghav, tuan,
dia telah mengajarkan hal
yang sama selama tiga tahun.
Jika dia tidak mendapatkan pekerjaan
rumahnya, dia menjadi sangat kesal.
Hari ini, dia tidak akan membiarkanmu.
Semua yang terbaik.
Selamat malam, Pak.
Selamat malam, duduklah.
Mengapa kamu berdiri?  Duduk!
Saya sangat senang, kemarin kalian semua
mendapat nilai yang sangat bagus dalam ujian.
Tepuk tangan untuk dirimu sendiri.
Apakah Anda semua mengerjakan pekerjaan rumah Anda?
Ya, tuan.  - Ya, tuan.
Buka buku catatanmu.
Misri.
Bangun.
Apakah Anda mengerjakan pekerjaan rumah?
Mishri, apakah kamu mengerjakan
pekerjaan rumah yang aku berikan?
Jika Anda tidak mengerjakan pekerjaan
rumah, keluarlah dari kelas saya.
Katakan apa pun yang ada di pikiran Anda.
Hari Kemajuan
adalah hari ulang tahun Alam.
Pada hari ulang tahun orang
lain, kami memberi mereka bunga,
tapi bunga juga
merupakan bagian dari alam,
jadi apa yang harus kita
berikan selain bunga?
Itu sebabnya kita harus
memberi mereka kotoran sapi.
Tidak, kotoran sapi adalah hal yang hebat.
Itu adalah kotoran, dan
jika kamu membuat roti sapi,
itu juga bahan bakar.
Diam.
Anda akan memberikan kotoran sapi
karena otakmu
dipenuhi dengan itu.
Mengapa kamu tidak mengerjakan pekerjaan rumahmu?
Maaf pak.
Saya tidak bisa mengerjakan pekerjaan rumah.
- Mengapa?
Karena ada pernikahan di
rumah kami, adikku akan menikah.
Jadi, saya sibuk mempersiapkannya.
Itu masalahmu,
kamu suka bermain,
pernikahan-pernikahan, kan?
Lalu berhenti belajar,
apa yang akan kamu lakukan
dengan studimu?  Menikah saja.
Anda akan menemukan seseorang.
Siapa yang akan bertanggung
jawab untuk Anda secara gratis.
Dan mimpinya
tentang pekerjaan besar
di pemerintahan yang ada
di depan mata Anda,
berhentilah memimpikannya
dan hiasi adikmu,
dan hiasi dirimu juga,
karena ketika kamu
bersiap-siap sebagai pengantin,
orang lain menanggung hukumannya.
Tidak ada waktu untuk mengerjakan pekerjaan rumah di rumah,
tidak masalah, kita
punya banyak waktu di sini.
Penanda.
Ambil ini, tuliskan.
Saya ingin menjadi pengantin di sini.
Sekarang tulislah.
Di Sini.
Selesai.
- Sekarang tulis di sini.
Saya tidak ingin menjadi
pejabat pemerintah.
Tulislah.
Selesai.
Ambil ini, dan berdirilah di
bangku dengan tangan terangkat.
Apakah kamu tidak mendengar?  Berdiri!
Diam.
Buka buku catatanmu,
kita akan mempelajari bab selanjutnya.
Luruskan tanganmu, Nona Mishri.
Kelas selesai.
Berhentilah berpura-pura menangis.
Ini bukan sebuah akting.
Aku bahkan tidak
ingin menghalangi
jalanmu, tapi takdir membawa
kita bertatap muka pada
waktu tertentu setiap saat.
Jangan bicara tentang takdir,
nasib ini adalah milikku.
Hapus air matamu.
Maukah kamu mendengarkan?
Apakah Anda ingin dimarahi lagi?
Ya, tegur aku.
Ejekan aku, tapi ingat,
tanganku terangkat ke udara.
Turunkan tanganmu
dan hapus air matamu.
TIDAK.
Mengapa?
Aku tidak bisa menjadi pengantin,
karena aku berdandan seperti pengantin,
Saya akan menerima hukuman untuk itu.
Hentikan omong kosongmu
dan hapus air matamu.
Saya mengetahuinya.
Raghav pasti berselingkuh
dengan seorang gadis,
Aku akan memberitahu Vani.
Tapi apa gunanya memberitahunya?
Dia tidak akan mempercayaiku.
Saya akan menunjukkannya melalui panggilan video.
Apa ini, dan apa yang dilakukan
Raghav di sekolah sekarang?
Saya menunjukkan
wajah asli Raghav Anda,
lihat sendiri.
Raghavmu berdiri sangat
dekat dengan seorang gadis,
dan apa yang dia lakukan?
Bu, itu sekolah Raghav,
dia pergi ke sana untuk
amal.  Dia pergi untuk
melakukan sesuatu yang baik,
mungkin membantu siswa.
Mengapa kamu memata-matai dia?
Jika dia melihatnya, itu akan menjadi keributan besar.
Aku hanya ingin menunjukkan
padamu wajah aslinya.
Bu, aku telah melihat hati Raghav,
dan tidak ada orang lain
di dalamnya selain aku.
Aku tahu Raghav ini
akan mengkhianatimu
suatu hari nanti, tapi
bagaimana kamu tahu?
Anda buta dalam cinta, bukan?
Bu, tolong datang ke
sini secepatnya, kita
harus mulai mempersiapkan
pertunangannya.
Oke.
Simpan ini bersamamu,
itu berisi air matamu.
Saya tidak ingin menyimpan apa pun
itu mengingatkanku padamu.
Apa yang akan saya lakukan dengan ini?
Saya sudah merasa cukup
air mata kami berlinang atas namamu.
Hentikan omong kosong ini dan pertahankan.
Saya tidak menginginkannya, ambillah.
Tahan.
Pergi saja atau kamu berencana
untuk berdiri di sini selamanya?
No I...
15 menit.
Kelas Anda berikutnya
akan dimulai dalam 15 menit,
sampai saat itu, tetaplah
berdiri dengan tangan terangkat.
Tuan Raghav.
Mengapa kamu mengikutiku?
Hanya karena aku
menghukummu bukan berarti kamu
akan merusak reputasiku
di seluruh sekolah.
'Dupatta'-ku menjadi kusut
dengan nasibmu,
bisakah kamu menguraikannya?
Selesai, sekarang lanjutkan
berdiri sebagai hukuman.
Lupakan semuanya dan tunjukkan
senyum lebar di wajahmu, Mishri.
Hari ini adalah hari yang
sangat besar bagi Kak Vani.
Tuan Kanha, jagalah
suasana bahagia ini di rumah.
Ponsel Mishri tidak terhubung,
Saya perlu bertanya di mana dia
menyimpan cincin pertunangannya.
Permisi, bu.
Apakah Anda seorang penata rias, bukan?
- Ya.
Anda seharusnya
datang satu jam lebih awal,
tapi kamu baru saja tiba sekarang.
Jangan khawatir, ayo masuk ke dalam.
Misri, kamu dimana?
Satu-satunya saat akan ada
kebahagiaan di rumah adalah saat Anda
menjauhlah dari kehidupan saudara laki-laki
Raghav dan saudara ipar perempuan Vani,
dan aku akan menjauhkanmu, Mishri.
Selalu dan selamanya.
Ingat, ajak dia membawakan
barang-barangnya di malam hari,
pekerjaannya di sini sudah selesai.
Oh, pengantin pria telah tiba.
'Oh, pengantin pria telah tiba.
Ayo pergi.'
'Ayo pergi, duduk di altar.'
Apa yang terjadi, mengapa kamu berhenti?
Apakah kamu memikirkan orang lain?
'Apa yang aku dan Vani inginkan
sejak lama, akhirnya terwujud hari ini.'
'Itulah sebabnya aku harus melupakan
segalanya dan bergerak maju.'
Raghav.
Tidak, tante, bukan seperti itu.
Ya, aku mencari Vani, aku
tak menemukannya dimana pun.
Aku sudah lama
menunggu hari ini.
Oke, ayo berangkat.
Radhe-Radhe.  - Radhe-Radhe.
Oh wah.
Oh!
Semoga tidak ada yang
memandang jahat pada anakku.
Radhe-Radhe.
Ibu.
Semoga Tuhan menjaga kalian berdua tetap bersama
dan melindungimu dari
setiap kesulitan dan kesulitan.
Nih, Vani di sini.
Bagaimana penampilanku?
TIDAK!
Membantu!
Bagaimana suaranya?